ОТЛАДОЧНАЯ КОНСОЛЬ ДЛЯ OFP

Запустите сборку аддона выполнив скрипт «.\src\make.cmd»
Консоль будет установлена в папки:

    x:\your\path\to\ofp\@\sqfcalc
    x:\your\path\to\cwa\@\sqfcalc

Если скрипт установки не нашел нужных путей в реестре, вы можете самостоятельно скопировать папку @\ в папку игры.

Строка запуска игры на примере ofp:

    x:\games\ofp\flashpointresistance.exe -nosplash -window -mod=@\sqfcalc

Консоль можно вызвать в меню паузы, также можно поставить на карту модуль добавляющий меню вызова консоли.
